[音乐]
2018年3月，英国广播公司（BBC）的七个世界一星球小组抵达北部
昆士兰州的目标是拍摄世界上最大的食火鸟之一
我们在北昆士兰州的丹特里雨林中，是其中之一
世界上最古老的雨林地带，生长到一个和一个高度
半米，并配备了巨大的恐龙，像食火鸡一样
被描述为地球上最危险的鸟类，但这些羽毛
巨人害羞，宁愿躲在茂密的热带雨林中
在澳大利亚仅剩约2,000个可以找到他们的地方，该团队成立了一系列
相机陷阱，而不是食火动物，他们发现了另一种可能
威胁整个森林的未来，大约有八头猪，
是我们在周围以及大部分
我们回来的镜头是野猪猪不是本意
雨林被欧洲人作为农场动物带到澳大利亚
1700年代定居者很快逃脱，现在大约有2400万
在整个大陆上生活的野性很大的破坏，我们到处都可以看到它
他们试图寻找食物，但这样做却破坏了所有表土
如果下大雨，它会一直被所有的土壤冲走
然后树木无法站立起来，因此基本上造成了破坏
也吃掉所有可以使蚂蚁长大的食物，所以它真的可以
对我们的卡塞里构成威胁，尤其是捷克猪杂食动物以及
食火鸡赖以生存的果实剥夺了森林的果实
这么小的人口甚至鸡蛋，甚至是它们的小鸡，这种新的威胁可能
看到食火鸡从澳大利亚永远消失，这将是灾难性的
这座古老的雨林城堡对于戴特里（Daintree）雨林的发展至关重要
能够生存在其主要的树种中，这种水果尤其依赖于
食火动物要发芽，要经过卡萨雷斯肠道，一旦完成，就可以
显然是食物，它可以在自己的一小堆Caffery中生长
肥料，据估计这里有一百多种植物
完全在食火动物身上作为种子传播的方法
[音乐]他们可以吃你知道的水果
这么大，他们一天要走几公里，所以他们把它们带到了很远的地方，我
消化系统真的很温和，所以如果食火鸡处于危险之中，
依赖它们的其他动植物也处于危险入侵物种中
现在是他们拥有的澳大利亚本土野生动植物的头号威胁
已经为一百多种土著物种的灭绝做出了贡献
动植物种类很难预测到底有多少只野猪
丹特里（Daintree），但摄影机陷阱显示它们的数量在
这时几乎没有采取任何行动来清除或阻止猪的扩散，因此
除非尽快采取行动，否则澳大利亚可能会失去另一种标志性的野生动植物
种类[音乐]
太平洋沿海鱼类在最脆弱的栖息地珊瑚礁中生活和繁殖
但是许多礁石被船踩在脚上，甚至被炸成碎片。
对鱼类和受损珊瑚礁的追求减少了对鱼类的支持，这可能就是为什么
斐济渔民的捕捞量减少。生物学家与渔民合作，
通过重新种植珊瑚礁将鱼带回来，这是一个珊瑚苗圃，但是
野生珊瑚已经在挣扎，这些珊瑚的幼苗来自哪里
珊瑚园丁监视珊瑚礁，寻找需要帮助的珊瑚
尽管有这么多房地产，许多珊瑚最终还是聚在一起挤在一起
他们最终会死掉，所以园丁将他们连根拔起，创造了更多
给一些人的空间，让那些被连根拔起的人重新开始
每个珊瑚头被分解成十几个或更多的手指，每个
每个园丁都知道大力生长需要将其绑在混凝土圆盘上
阳光充足的营养和适当的温度，所以珊瑚园丁
只选择现场
[音乐]
在六个月内，珊瑚正在分支
[音乐]它们被隔开到相邻的桌子上
种植一两年后，他们准备收获珊瑚头了
在两年的时间里，一根手指的珊瑚又一次分解了
乘以50或更多，其中一些将重新种植在新鲜的圆盘上，而
其他人将被送回礁石
如果复制珊瑚园艺可以帮助恢复整个太平洋地区的珊瑚礁，但是
它最大的成功可能是在当地播下了保护种子。
渔民在几天之内这些cutting插物就会将自己粘在礁石上
一年前重新种植的珊瑚礁已经开始开花
再过几年，这个地方应该被鱼充斥
因此，当地人依靠肯尼亚的沿海渔业是有希望的
非洲最后两头白犀牛濒临灭绝
但是科学可以拯救他们
[音乐]创造了他的BBC七个世界
一位行星系列博物学家大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）前往古老
帕杰塔（Pajetta）保护区一次与最近的两只北方白犀牛一起拍摄
普遍的脂肪和脂肪，现在这些亚种剩下的一切
几十年来一直被偷猎者残酷地猎杀
附近是一个纪念馆，墓碑上标有许多人的死亡
自2004年以来被偷猎者杀死的犀牛，我认为这尤其令人难过
我是他们的讯息
戴维（David）在1950年代制作他的第一本野生动植物纪录片时，
非洲有2,000头北方白犀牛苏丹最后一只雄性北方白犀牛
现在只有na和phatu才能幸存，并且为了保护他们免受偷猎者的伤害，他们
必须在持续的武装警卫下过日子
不幸的是，这种犀牛正面临着被猎杀的威胁。
在中东有一个市场，一公斤可以卖到6500美元左右
没有男性幸存者，而女性都无法怀孕，很多人
认为北方白犀牛已经灭绝
您正在观看他们的视频，了解灭绝
我们只是您对他们所能做的事情一无所知
您已允许他们进入
[音乐]但一群科学家认为
现在我们不必成为北方白犀牛故事的最后一章了
明天将在Petra Tech Conservancy举行，这是非常重要的活动之一
使用体外进行超过五年的项目阶段
受精技术科学家将从最后两名雌性身上取卵
并尝试用从两个北部收集的冷冻精子使它们受精
死前的白犀牛男性
如果成功创建了胚胎，则可以将它们转移到代孕中
物种不同的母亲，允许北方白种群
即使最后两名雌性不再活着，也要创造出犀牛
如果我们有胚胎，IVF的功效就是倍增因子
乘以一年，我们可以有10 20也许30个胚胎，然后将它们放入
南部的白犀牛，然后在
经过多年的计划，明天的时间将非常短
确定其亚种的未来[音乐]
是的，我们明天将改变世界的信心充满信心
步骤首先将雌性分开，然后将犀牛分开
使麻醉剂镇定下来之前，团队必须快速工作
在新技术和超声检查之前从未完成过该程序
必须用来定位卵巢[音乐]
经过四年的准备，鸡蛋终于被收集了，但是
这仅仅是开始，我必须把他们从肯尼亚转移到
在意大利的实验室，他们将用冷冻精子受精
程序必须在几小时内完成，因此跨大洲的旅程需要
一个月后一切顺利，这是一个好消息，该团队能够
收获10个卵，导致两只北白犀牛发育
为合适的代孕母亲准备这些胚胎的胚胎准备
现在正在进行中，只有时间会证明一切，但未来可能还有
北方白犀牛，我认为年轻一代更加了解
生物多样性实际上意味着我们是科学家，认为我们必须
克服一些错误，并赋予年轻人责任
一代[音乐]
回到苗圃中的米德兰（Midlands）婴儿正在努力锻炼身体
她现在准备回到妈妈身边，不像他的歌手那样敏锐
可能没有时间与她的宝宝建立联系，这将以不同的方式涵盖
闻到了气味，所以她可能与女儿与团队无关
将婴儿抱在MinMin面前，期望她挺身而出，但她
表现出一点兴趣，这毕竟不是她的经历，这不是一个好兆头
MinMin现在很有可能会拒绝她的孩子
[音乐]饲养员将婴儿移近
年轻人拼命呼唤妈妈来接她
但她仍然无视两个无助的婴儿
[音乐]
老板让女人更舒服，他们再试一次
[音乐]然后某事点击了每个人的
救济分钟分钟孕产妇的本能终于开始了，她轻轻地接受了
婴儿的东西终于在寻找团聚的家庭
[音乐]他需要静坐大象，以便
可以安全地移除网罗伙计们，我们准备好了，我们去拿大象吧
很好，我很高兴没有弗雷德的兽医与侦察机一起工作，
找到受伤的嘘声[音乐]
他想快速投掷飞镖以阻止它遭受痛苦
[音乐]
好吧，所以法国人设法买了黑漆皮，大象就脱了
通过盛宴，我们只是要尝试找到它
[音乐]
地面上的斩波器
这真是令人震惊，我对自己来说是个黑人
[音乐]
在他这边，公牛的呼吸很困难
快速移动以消除网罗
偷猎者仅使用卡车的绞车电缆
[音乐]像这样的网罗很便宜
可以把韦弗的任何一位农民称为罗伯特·罗伯特对我来说
为牟利而生的父亲忍受这种动物的原因是难以想象的痛苦
为此，他的象牙无视信念，人们会多么残酷地否认自己
这整个事情是毫无意义的，是因为这么多的痛苦，但为了装饰
只是作为装饰品，他用特殊的粘土处理过，它们将帮助治愈
伤口，你觉得弗雷德怎么样，谢谢你，它会生存啊，我看到了
那个家伙的身体状况很好，他正在走路，而且还变得另一个坏处
水平，但他仍然可以幸存下来，你会发现骨头没有被卷入，好吧，我
相信目标好吧，所以当骨骼适时的时候
组织可以很容易地真正修复恢复，最后用创口膏治疗伤口。
喷抗生素只剩下唤醒他
好吧，我的话嘿，伙计，好吧，回去
接受[音乐]